النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
السارق يسرق ويهرب.
عندما يكون محاصرًا ، يختفي خارج الزمان والمكان!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
هنا!
أخبر الدكتور اجسا هذا الهاتف الخلوي أنقذ حياتي ، أليس كذلك؟
لذلك أعتقد أنها لم تكتشف ذلك
من أنت.
نعم ، كان ذلك قريبًا.
يبدو أن ران لم يعد يعتقد أنني شينيتشي كودو.
حسنًا ، أنا متأكد من أنني أستطيع إخفاء ذلك.
من سيصدق قصة عن رجل
من تقلصت بسبب المخدرات ، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تشكرني.
لقد نجحت في ذلك
لأنني أرسلت لك الكثير من رسائل البريد الإلكتروني إلى هاتفك الخلوي
حتى يعتقد ران
أنك كنت كونان.
بلى.
الأهم من ذلك ، هل أنت متأكد من ذلك حقًا
لم تعد تشك فيك بعد الآن؟
بلى.
هذا في الواقع جعل صباحي محنة كبيرة ، على الرغم من.
مرحبًا كونان ، لم أكن أعلم أنك ذكي!
أو مثل ...
هنا! أرز إضافي للمحقق المستقبلي!
كونان ، عليك أن تسمع هذا!
إنه صوت شينيتشي!
لقد وصلت إلى شينيتشي كودو.
أنا غير متاح الآن. يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
أو مثل ...
قلت لها رقم الهاتف الخليوي؟
مهلا ، لا تقلق!
سأقوم بتشغيل الإجابة عندما أكون معها ، حسنًا.
مهما قلت ، لكن يجب أن تكون حذرًا.
إذا اكتشفت من أنت ، إذن ...
أنا أعلم!
سأبعدها عن المنظمة السوداء مهما حدث.
إنها فتاة قوية كما تعلم.
أكثر مما تعتقد.
لا ، لا تتحرك!
قف!
تقصد ، كما في الكاراتيه؟
يا رجل! انظر إلى ذلك!
ما هذا؟
الضابط تاكاجي؟
الضابط تاكاجي يتصرف بغرابة إلى حد ما.
يبدو أنه يواجه صعوبة.
يجب أن يكون هناك شيء يحدث!
بالتأكيد!
حسنا.
انظر ، ذهب داخل متجر المجوهرات!
لا تخبرني أنه سيسرق هذا المتجر.
ماذا انت يا غبي؟
هناك سبب فقط للذهاب الرجال إلى متجر المجوهرات.
لشراء هدية.
يمكن أن يكون لأمه أو أخته أو زوجته أو أي شخص آخر.
لكن وجهه كان أحمر وبدا لا يهدأ عندما دخل.
لذلك ربما هو لصديقته ، على ما أعتقد.
ثمانون ألف ين.
انها مكلفة بعد كل شيء.
لا يزال يتعين علي دفع القرض للخاتم الذي اشتريته آخر مرة.
لكن ...
يجب أن يكون ذلك!
ثق بي. ميواكو كان يحدق في هذا بروش.
لم تكن حتى تومض على الإطلاق!
لكنك لم تسمع هذا مني ، حسنًا؟
انظر ، الصدفة تجعل الفتيات يؤمنون بالقدر
وهذا هو المكان الذي يتعمق فيه الحب!
الحب ...
سيدي؟ هل ترغب في إلقاء نظرة عليه؟
لا شكرا.
هل هي هدية للطفل؟
ماذا؟
طفل؟
ماذا عن هذا؟ واحد مع الكثير من الماس. ما رأيك؟
حسنًا ، أعتقد أنه رائع جدًا بالنسبة للضابط ساتو.
يا رفاق ، كيف عرفت ذلك ...
أتذكر أن الضابط ساتو كان يقول أن عيد ميلادها كان في أبريل!
حجر الميلاد في أبريل هو الماس.
ثم ، هذا هو الكمال!
رفاق ...
من قال إنني أشتري الضابط ساتو هدية؟
أوه ، إذن أنت لست كذلك؟
كنت على حق.
آسف.
في الواقع ، هل يمكنني رؤية ذلك بروش من فضلك؟
بالطبع.
هذا هو ، أليس كذلك؟
هذا جيد جدا!
إنه يحتوي على تصميم جميل أيضًا!
أوه ، كم هو لطيف للضابط ساتو!
هل تعتقد ذلك؟
"لص جوهرة اشتعلت أحمر اليد (الجزء 1)"
مهلا!
"ضع الجواهر في هذه الحقيبة!"
سرقة الجوهرة؟
ماذا تنتظر؟
استخدم مسدسك المهدئ.
لا استطيع.
إنه يرتدي خوذة ومعطف ثقيل ،
الإبرة لن تمر.
لا نعرف ما إذا كان مسدسًا حقيقيًا أم لا.
لا يمكنني استخدام حذائي الركل عالي القوة
في هذه الحالة أيضا.
الآن يا رفاق ، اذهب ...
لا ، لا تأخذ ذلك!
نعم!
الآن!
"رقيب شرطة ، واتارو تاكاجي" - الشرطة!
كنت في دورية ،
لذلك هناك العديد من ضباط الشرطة في هذا المجال!
سيكون من الأفضل أن تستسلم فقط
ورمي سلاحك!
ابتسم؟
انتظر!
أين ضباطك؟ لا أرى أي شيء!
قف!
بالطبع ، لا يوجد ضابط!
ماذا؟
أنا خارج الخدمة اليوم!
كان هذا خدعة كاملة!
أين ذهب؟
هناك! إنه يصعد الدرج!
لن تبتعد!
يا رفاق البقاء هنا ، حسنا؟
حسنا!
لا يوجد مخرج.
الآن.
فقط ضع بندقيتك و ...
انتظر ثانية!
يا إلهي!
هل سقط شيء ما؟
بلى. ما هو هذا الضجيج الضخم؟
ترى أي شيء؟
لا.
"شركة متحركة"-مهلا ، شخص ما ترتفع والتحقق من ذلك!
الشرطة.
هل هذه الشاحنة ملك لك؟
بلى.
ماذا حدث؟
يبدو أن شيئًا ما سقط على الحاوية.
بلى. في الواقع ...
ما الذي يجري؟ ماذا كانت تلك الضوضاء؟
مات شخص ما!
ماذا؟
هذا ما حدث.
لذا ، حتى تأتي سيارة الإسعاف والشرطة ،
من فضلك لا تحرك أي شيء بما في ذلك الأشياء.
الاشياء ايضا؟
نعم. علينا أن نحافظ على المشهد كما هو.
أوه ، لا. لا يمكنك فعل ذلك!
انظر ، علينا نقل كل الأشياء بحلول اليوم.
حسنًا ، سننتظر حتى تأتي سيارة الإسعاف ،
ولكن بعد ذلك ، سمحت لنا بالقيام بعملنا!
حسنا. لماذا لا أتحدث إلى عميلك إذن؟
حسنا. السيد. يجب أن يكون نيكوتا في مكتبه.
مرحبًا ، أحضره إلى هنا.
بالتأكيد.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
السيد. نيكوتا ، شخص ما هنا من أجلك.
"Sakanobu Nekota (51)" - بالكاد انتقلت أي شيء حتى الآن.
تعال ، أسرع!
في الواقع ، سقط رجل على شاحنتنا المتحركة لذا ...
رجل؟ حق.
لذا أتساءل عما إذا كان بإمكانك التوقف عن تحريك أغراضك لفترة؟
حسنًا ، حسنًا. اتصل بأصدقائك وافعل ما عليك القيام به. فقط كن سريعا!
أنت لست الوحيد الذي حصل على جدول زمني ، حسنًا؟
أعتقد أنه خطأنا ، أليس كذلك؟
بلى. إذا لم نطارده إلى السطح ...
لم يكن عليه القفز من المبنى ،
هيا.
لدينا ضابط بلا سلاح وخمسة أطفال.
حتى لو فعلنا زاوية على سطح المبنى ،
كان لديه مسدس وكان بإمكانه استخدامه ،
على الأقل لتهديدنا والهرب.
إذن أنت تقول أن الرجل خطط للانتحار منذ البداية؟
نعم.
أو ربما كان واثقًا تمامًا من أنه لن يموت.
ومع ذلك ، أعتقد أن هذه الحالة ...
ليست سرقة جوهرة بسيطة.
إنه ليس انتحارًا أيضًا.
لذا ، أنت تقول ذلك
كنت تطارد هذا الرجل الذي سرق متجر المجوهرات
من حدث أن قفز من المبنى وقتل نفسه؟
نعم.
ذهب فوق السياج على سطح هذا المبنى.
وتحطمت على حاوية هذه الشاحنة هنا.
ماذا كنت تفعل؟
ستهاجمنا وسائل الإعلام مرة أخرى.
أدت مطاردة متهورة لضابط متمني البطل إلى موت غير ضروري.
لا يمكن.
لم نكن مجرد بطل متمني!
كنا نطارده على طول الطريق من المتجر!
كنا نقوم بعمل جيد حقًا حتى حاصرنا على السطح.
حدث ذلك فجأة.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها إيقافه!
صحيح ، كونان؟
بلى. قفز من المبنى دون أي تردد.
كما لو كان يخطط للقيام بذلك من البداية.
أنا أرى. لذا ...
كنتم هناك يا رفاق عندما كسر السارق
في متجر المجوهرات ، صحيح؟
نعم ، رأينا الضابط تاكاجي يدخل هذا المتجر.
أوه ، تاكاجي يذهب إلى متجر مجوهرات في يوم إجازته.
لأي نوع من المناسبات؟
لا ، كان ذلك من أجل ...
لم أكن أعلم أنك تحب المجوهرات والأشياء ، تاكاجي.
إنه مفاجئ!
كان لك ، الضابط ساتو!
لذا ، هل وجدت أي مجوهرات تحبها؟
في الواقع ...
أخذها السارق قبل أن يشتريه!
أسقطته على الأرض.
هل أخذها الجاني معه؟
نعم ، التقطها
ووضعها في جيب معطف المطر له!
ثم من المفترض أن يكون هذا الشيء في جيبه لا يزال.
لكن الشيء هو أنني ذهبت إلى الشاحنة
وفحص جيبه قبل أن تأتي يا رفاق.
لكن البروش لم يكن هناك على الإطلاق!
بروش.
إنها هدية لأمك ، أليس كذلك؟
لا ، هذا هدية لك.
لا يمكن.
حسنًا ، ربما ألقى السارق به بعيدًا أو أسقطه.
أو ربما خرجت للتو من جيبه عندما سقط على الحاوية.
في كلتا الحالتين ، أعتقد أنك يجب أن تنسى ذلك بروش.
حتى لو تم العثور عليه ، سيحتفظ به المدعون العامون لفترة من الوقت
لأنها أدلة مادية.
من يريد مجوهرات لها ماض دموي على أي حال ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
حسنًا ، لا أمانع على الإطلاق.
حتى لو كان لديه دم شخص ما عليه ، يمكنك فقط مسحه.
المجوهرات ليس لها علاقة بالجريمة.
نعم ، هذا ما اعتقدته!
أوه ، أيضا ، هناك بعض الأشياء الغريبة الأخرى.
كان السارق يرتدي خوذة ،
لكن لا توجد طريقة يمكن أن ينزف بها كثيرًا على رأسه.
ما لم يزيل خوذته أثناء سقوطه.
أنا أرى.
وشيء آخر ،
عندما قال الضابط تاكاجي "الشرطة" إلى السارق في المتجر ،
ابتسم السارق في الواقع.
كما لو كان ينتظر أن يأتي ضباط الشرطة!
ابتسم؟
هل أنت متأكد؟ نعم.
إذا ابتسم ،
ثم هذا يعني أنه كان مستعدًا جيدًا للهروب.
ربما كان هناك شيء من المفترض أن يضمن حياته
حتى بعد القفز من المبنى.
لذا ، إزالة خوذته أثناء السقوط
هل كان في الواقع جزءًا من خطة الهروب الخاصة به؟
لا اعرف. على أي حال ، علينا تحديد الجثة أولاً.
سيدي ، لا يمكنك الدخول!
لا ، إنه يشبه شخصًا أعرفه.
يا! إنه حقًا السيد. أتومورا بعد كل شيء!
ماذا؟
أنا أملك مطعمًا هناك ،
وكان أحد العملاء العاديين.
أعتقد أنه يعمل مع السيد. شركة نيكوتا.
نيكوتا؟
هل تعرفه؟
نعم. سقط السارق على الشاحنة المتحركة
الذي كان يحمل أشياء السيد. نيكوتا ، الرجل هناك.
السيد. أتومورا؟
إنه السيد. أتومورا!
لماذا فعلت؟
حسنًا ، إنه أحد موظفيك ، أليس كذلك؟
نعم ، حتى الأسبوع الماضي رغم ذلك.
حتى الأسبوع الماضي؟
كان يعمل معي منذ تأسيس الشركة ،
لكننا نواجه بعض الصعوبات المالية الآن ،
لذلك كان علي أن أجعله يغادر للأسف.
كان من الضروري لأن شركتنا تحتاج إلى زيادة.
لكنني لم أكن أعلم أنه سينتهي به الأمر هكذا.
إذن حقيقة أنك تتحرك اليوم هي أيضًا لاستعادة المقياس؟
لقد حصلت على هذا الحق.
يحتوي هذا المبنى على مساحة أصغر ولكنه أيضًا إيجار رخيص.
أين كان المكتب السابق بالمناسبة؟
إنه المبنى ، عبر هذا المبنى مباشرة ، في الطابق العلوي.
إنه قريب حقًا.
ثم نذهب ونرى المكتب السابق؟
لماذا تحتاج إلى؟
لأنه إذا خطط لارتكاب السرقة ،
ثم ربما هناك أدلة حول خطته في مكتبك ، أليس كذلك؟
أنا أفهم.
يا سيدي.
هل قابلت هؤلاء الضباط من قبل؟
لا. لماذا لدي؟
لم أفعل أي شيء سيء من قبل!
"شركة نيكوتا للاستيراد الغذائي" - كان هذا السيد. خزانة أتومورا.
وهذا هو المكتب الذي كان يستخدمه من قبل.
أنا أرى.
لا يزال لديك الكثير من الأشياء في هذا المكتب.
نعم ، قررنا شراء خزائن ومكاتب وكراسي جديدة
لجعل بداية نظيفة.
لهذا السبب لا تزال الأمور هنا.
يبدو أنه لا يوجد شيء يتعلق بالسرقة.
لا يوجد شيء في مكتبه أيضًا.
لكن هذا غريب نوعًا ما ، على ما أعتقد.
تم طرد هذا الرجل قبل أسبوع ،
لكن الكثير من أغراضه لا يزال في هذا المكتب.
أوه هذا.
لم أكن أريد أن ينزعج العمال من الفصل.
لذلك قررت أن أبقيها سرية حتى تستقر شركتنا الجديدة ،
أخبرتهم أنه كان في رحلة عمل.
طلبت منه أن يأتي ويحصل على أغراضه
بعد نقل المكتب سرا.
مهلا ، انظر!
أليست تلك الشاحنة التي تحطم الرجل؟
أوه ، نعم ، إنه كذلك!
يمكننا رؤية الشاحنة أمام هذا المبنى.
وهذا يعني أن هذا المكان هو الحق عبر
المبنى الذي قفز السارق.
ربما كان يحاول القفز من هناك إلى هنا.
ما رأيك؟
هذا مستحيل.
كان يحمل حقيبة من المجوهرات ، تذكر ؟
حتى الجومبرز الطويلة من الطراز العالمي يمكن أن تذهب حوالي تسعة أمتار أو نحو ذلك.
الشخص العادي لن يفكر حتى في القفز ،
ما لم يكن مثل البطل الخارق الخاص بك ، ماسك يابا.
ما بك؟
ميشال يابا لن يسرق الأشياء!
نعم ، أنت على حق.
يا رفاق.
انظر ، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
مرحبًا ، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
أين كنت عندما وصل الناس المتحركون إلى هنا؟
كنت في منزلي تحت هذه الغرفة.
منزلك؟
أنا أرى.
تحت هذا المكتب هو مساحة معيشته.
هذا المكتب هو أربع قصص أعلاه وهو الطابق التاسع.
لذلك هذا المنزل في الطابق الخامس.
ما هذا؟ إنها خوذة غريبة ، أليس كذلك؟
مهلا!
هل هذا لدراجة رياضية؟
نعم ، كنت في ترياتلون عندما كنت صغيرا.
هل انتهيت الان
انظر ، لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة ،
لكن لا يوجد شيء يخصه هنا!
أوه ، سأحصل عليه.
مرحبا. كيف يمكنني مساعدتك؟
أخبرني الناس أن ضباط الشرطة هنا.
حدث شيء ما؟
أوه ، ضابط. أنت تعلم أن هناك سرقة جوهرة هناك ، أليس كذلك؟
لقد اعتقدت للتو أن هذا شيء حيال ذلك.
اسمي اسكا. أنا أعيش في الطابق السادس.
قبل ثلاثة أيام ، حوالي الساعة 2 صباحًا منتصف الليل ...
استيقظت لأنني سمعت هذا الضجيج من النافذة.
وعندما نظرت إليه ،
كان هناك ظل عصا طويلة رقيقة ، على الستار!
لذلك استيقظت زوجي على الفور.
فحص الشرفة ، لكن لم يكن هناك شيء.
قال زوجي إنه مجرد حلم ،
لكنني اعتقدت أنه يجب أن أخبركم يا رفاق عن هذا.
هل منزلك فوق هذا المنزل؟
بلى. إنه رقم 605 ، فقط أعلاه.
ثم ، هل سمعت نفس الضوضاء
متى كانت هناك السرقة هناك؟
لا ، لأنني كنت أشاهد التلفاز.
بصراحة ، لم أكن أعرف حتى عن السرقة
حتى سمعت صفارات الإنذار سيارة الشرطة.
عفوا.
هل لا بأس إذا بدأنا في تحريك الأشياء الآن؟
يبدو أننا بحاجة إلى القيام برحلتين أو ثلاث رحلات أخرى لنقل كل شيء.
رحلتين أو ثلاث رحلات أخرى؟
من المكتب القديم؟
نعم ، لدينا الكثير من الأشياء
لأن الطابق التاسع كله كان مكتبنا.
حصلنا على التخزين وغرفة الاجتماعات وكل ذلك.
حسنًا ، لم ننتهي تمامًا من مكتبك القديم ،
لكن يبدو أنه كان انتحارًا حقًا.
صحيح ، حصلنا على صور المشهد ،
والمدافع المزيف الذي استخدمه السارق لتهديد الناس.
كما استعدنا المجوهرات.
إلا أن بروش ،
لأن كل شيء كان في الحقيبة.
لذلك أعتقد أنه يمكنك البدء في التحرك الآن.
لكنك تترك الغطاء على الحاوية.
يمكنك البدء الآن ، ولكن بمجرد الانتهاء ،
ستأخذ الشرطة الشاحنة لفترة من الوقت ، حسنًا؟
حسنا.
حسنًا ، دعنا نعمل! حسنا.
مهلا ، انتظر! انتظر!
أين تركتم الشاحنة يا رفاق عندما كنتم تحركون الأشياء
من المكتب القديم إلى تلك الحاوية؟
أوقفنا الشاحنة
"وجهة المحرك. المكتب السابق "-في الجزء الخلفي من هذا المبنى.
"وجهة المحرك. المكتب السابق" - هذا هو المكان الذي يوجد فيه المدخل الخلفي.
استخدمنا الشارع الخلفي عندما حملنا الأشياء
فقط لتجنب الحشد.
هل سمعت أي شيء عندما كنت هناك؟
نعم ، سمعت ضوضاء.
أي نوع من الضوضاء؟
كان ذلك جاكهامر من عمل إمدادات المياه
لقد كانوا يفعلون منذ الأسبوع الماضي.
كان ذلك مزعجًا.
"الباب الخلفي"-ضوضاء إمدادات المياه العمل.
"السيد. منزل نيكوتا "-الشارع الخلفي ضيق
وليس لديها العديد من المارة كذلك.
"قفز الجاني المكان"
ما هو مزعج أيضًا هو رجل نيكوتا.
أخبرنا ماذا نفعل مثل مدرس رياض الأطفال!
بلى. قال لنا جميعًا ، بما في ذلك السائق ،
للوصول إلى الطابق العلوي ، فقط لتعليمنا أي شيء يذهب أولا والاشياء.
كان علينا أيضًا الانتظار لبعض الوقت أمام مكتبه ، كما تعلم؟
بالإضافة إلى ذلك ، ألغينا مرتين على التوالي.
ألغيت؟
كان من المفترض أن نقوم بالتحرك في اليوم السابق أمس ،
لكنه اتصل بنا في ذلك الصباح وقال إنه لا يستطيع فعل ذلك.
أمس كان أيضا. كان يوما جميلا.
في الواقع ، لقد كان يومًا مثاليًا للتحرك.
حسنًا ، لقد حجزنا لمدة ثلاثة أيام فقط في حالة
قد يضطر إلى الإلغاء.
بالتأكيد كان الدفع جيدًا ولكن ...
لا نريد العمل مع رجل مثله مرة أخرى.
فهمت! إنه المطر!
شكرا جزيلا لك! حظا سعيدا مع التحرك!
يا كونان!
أين غرفة النوم؟
لقد وجدته!
إنه هنا!
إذا كان خصمي صحيحًا ...
ثم ، ربما ...
إنه رطب!
كما اعتقدت ، لم يكن انتحارًا!
السيد. قتل السيد أتومورا نيكوتا ،
الذي تنكر القتل على أنه انتحار.
مع تأخر الوقت والفجوة بين المباني.
"الحلقة القادمة" - لماذا لا تغضب منا؟
نحن أطفال ، كما تعلم.
تحدث عن خدعة تعتمد بشكل لا يصدق على الحظ.
لكنها مجرد ذكاء ضحل للأطفال بعد كل شيء.
لا أصدق أنك تستمع إليهم بالفعل!
كنا شهود مهمين على سرقة الجوهرة.
والبروش الذي كنت سأشتريه ...
كونان التالي ، "لص جوهرة اشتعلت أحمر اليد (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"المطر"
مع هذا بروش ، سأتعامل مع السيدة. ساتو!
هذا ليس مضحكا.
ليس كذلك؟